[Este programa destina-se a
um público adulto com 18 ou mais anos]
[Pode conter
imagens e áudio explícitos,
comportamento, violência intensa,
conteúdo sexual e linguagem forte]
[Atenção: o conteúdo pode ser perturbador]
[Esta série é inteiramente ficcionada]
[Não se baseia em,
nem pretende representar,
quaisquer indivíduos ou organizações reais]
Ontem à noite, Sua Excelência e eu...
Beije-me de novo, se tiver coragem.
por favor, diga
Já não tem sentimentos por ele.
Podemos beijar-nos de novo?
Por favor?
Por favor, por favor, por favor?
Hum, você...
Noite passada,
Nós beijamo-nos?!
Devemos falar sobre ontem à noite?
Eu sei que está acordado.
A decisão é sua.
Quando estiver pronto para conversar,
É só avisar.
Espera...
Então...
O que aconteceu ontem à noite...
quando nós...
Eu estava simplesmente bêbado!
E...
Deve estar muito irritado(a).
Só me beijaste
para acabar logo com isso, certo?
Mas está tudo bem.
Não era nada de grave. Só...
Pense nisto como beijar o seu cão.
Não sentiu mesmo nada?
Uau!
Definitivamente não.
O que sentiria?
Não me incomoda minimamente.
Segunda-feira nerd.
Abaixo a falsidade!
O pai ficará a saber disso!
Faca,
Disse que já era adulto, certo?
Então, devemos resolver isto como adultos?
Como é que os adultos lidam com estas coisas, não é?
Vamos fazer um acordo.
Se não disser isto ao Pai,
Deixarei que me peça um favor.
Hum...
Parque de diversões!
Parque de diversões?
Sim.
Quero ir lá antes de chegarmos a casa.
Mas tenho de voltar ao trabalho.
E tem de ir para a escola.
Então, contarei ao Pai!
Que tal isto?
Prometo
que te levo lá no próximo sábado.
Parece bom?
Ou pode escolher outra coisa,
se preferir.
Bom!
Sábado que vem está ótimo.
Certo, combinado.
Sim, aí está você.
E você também, Apo.
Bom dia, sim, Apo.
Preciso de voltar para Banguecoque agora.
Então quis dar uma saltada
para me despedir.
Tenha cuidado na viagem.
Obrigada, Ya.
Obrigada também, Apo.
Diverti-me muito ontem à noite.
Uau, querida Yi.
Você é um santo!
Mesmo quando alguém
quase te matou ontem à noite...
Já chega, mãe.
Apo não fez por mal.
Isso mesmo, mãe.
Creio que não.
Bem, então...
Com licença.
Tenha uma boa viagem de regresso a casa, Yi.
Olha só para ele.
Saindo a desfilar sem um pingo de culpa.
Querida Ya,
Podias mandar o Yi até ao carro dele, por favor?
Por favor?
Claro.
Obrigado.
Tenha cuidado ao chegar a casa.
Sim, mãe.
Novidades?
Que história é esta da arma?
Isso serve para disparar sobre alienígenas?
Atire-me!
Serei o seu alienígena.
Argh!
Você venceu.
Segundo lugar.
O que queres dizer?
Oferta do Dorky Po...
ocupa o segundo lugar.
A aurora boreal estava linda.
Só para constar.
Que bom que gostou.
Posso perguntar-te uma coisa?
Você e o Ya estão a lutar?
Hã...
Um...
Eu não sou.
Até Daonuer consegue perceber.
Que estou a evitar Sua Excelência.
E eu até lhe disse
que não sentia nada!
Se ele perceber
que estou a começar a gostar dele,
Não seria ainda mais constrangedor?
Como ele...
Gosta de Ya?
Ah, olá...
Eu não...
Entendi!
Você precisa mesmo.
Não, não é assim que me sinto.
Fakey e Ya
sentado numa árvore!
- Fakey e Ya…
- Hã…
Daonuer, fale mais baixo.
Se alguém que estiver a passar por perto nos ouvir,
Podem interpretar mal.
Fakey e...
Por favor, pare com isso.
Eu farei qualquer coisa.
Qualquer coisa!
Qualquer coisa?
Hum.
O que estão a fazer, meninos?
Sim,
Dorky Po tem algo para te contar.
Hã...
Importa-se de levar o Daonuer ao
parque de diversões antes de voltarmos para casa?
Não tínhamos combinado que seria no próximo sábado?
Por favor, Vossa Excelência.
Eu imploro, por favor, levem-no para lá.
Por favor, por favor, por favor?
Posso fazer isso hoje,
Mas só se o Apo vier connosco.
Eu também?
Bem, se o Apo não quiser,
Podemos ir nós
no próximo sábado, certo?
O quê?
Tens de vir connosco, Dorky Po!
Mas porquê?
Se não o fizer, eu conto ao padre.
Sobre ti, Fakey!
Faca...
Daonuer,
Mas não foi isso que combinámos.
Ou queres que te conte?
Como se sente em relação a ele?
O que sente por mim?
Não, não sinto nada.
Sim, tem.
De uma forma nada saudável também.
Não, não tenho!
Ele não sabe do que está a falar.
Como poderia ele saber mais do que eu?
Ou devo simplesmente dizer-lhe?
que o Fakey gosta...
Uau!
Tudo bem.
Eu desisto! Eu vou contigo.
Viva! Rumo ao parque de diversões!
Adeus, pai e mãe.
Foi divertido.
- Vemo-nos em casa.
- Certo.
Adeus.
Carregue a minha mochila.
Rapaz...
Claro, Pequeno Mestre!
Vamos.
Ei, tu aí.
Hum?
Eu lembro-me disso
A sua casa fica no caminho para o meu apartamento.
Queres ir para casa comigo?
Eu dou-te uma boleia.
Hã...
Tudo bem. Vou escolher o Tor...
Boa ideia, Vossa Excelência!
Assim, deixarei o meu amigo aos seus cuidados.
Até mais, Tai!
O quê? Tor!
Ok, está tudo pronto.
Vamos, eu levo a sua bagagem.
Siga-me.
Espera...
Senhora,
Um pacote mistério
foi entregue.
De quem?
Não faço ideia,
mas é dirigida a...
Jovem Mestre Apo.
A senhora quer que eu abra?
Vá em frente e faça-o.
Sim, senhora.
- Como foi?
- O que é que a senhora disse?
Ela disse...
para abri-lo.
- Uau!
E se for uma bomba, tia?
- O quê?
- Sim!
Uma bomba?!
— Que assustador!
— Menina...
- O que devemos fazer se for uma bomba?!
- O que devemos fazer?
Depois...
Quem vai abrir isto?
O mais poderoso de todos nós.
"O mais poderoso de todos nós"?
Eu?!
Sim!
Vai esconder-te!
Agora!
- Abra.
- Simplesmente faça!
— Que gesto tão carinhoso da sua parte!
— É isso!
- Rápido!
- Argh!
Faça-o agora!
- Uau...
- Vai em frente!
— Seja rápido.
— Caramba, deixe-me respirar!
Lá vou eu!
Ir.
Conte até três.
Um...
dois...
três!
Espere, espere, espere!
Não, não...
Não é uma bomba!
- Hã?
- O que foi?
São globos oculares!
[Vá para o inferno!]
Está escrito: "Vai para o inferno!"
- Viu?
- Argh!
— Argh!
— Meu Deus!
Quem foi que enviou isto
ao nosso Jovem Mestre!
Uau!
Que lindo.
Este carro parece incrível.
Vem cá.
O seu lacaio,
Quero pipocas.
Traga-me alguns.
Claro, Pequeno Mestre!
Está se divertindo?
Provocando Apo?
Que divertido!
É muito divertido provocar o Fakey!
E...
O que quer dizer com
"Apo sentiu algo por mim"?
Sim, tens de dar uma volta comigo.
Eu conto-vos depois, como adultos.
Está com tanta vontade disso, certo?
Escolha a maior. Vamos lá ver...
Ai!
Eu sinto muito.
Aqui.
Comprei o maior para ti.
Obrigado!
Vamos.
Vamos lá, macaquinho.
Espera...
Estou a sorrir para mim mesmo?
Vem cá.
Hum?
Apo sente...
Essa é a primeira pista.
Hã?
Não concordamos sobre as pistas, pois não?
Bem, quer saber?
Se sim, então vamos continuar!
Aqui está o próximo passeio.
Hã...
Desculpa,
Não tenho medo nem nada,
Mas estou com uma criança, por isso...
Há algum brinquedo infantil por aqui?
Na verdade, ele pode continuar nisto.
Cumpre o requisito de altura.
Viva, viva, viva, viva!
Vamos a isso!
Olá...
Está a falar sério?
Espera,
Por que razão não vem?
Daonuer pediu-me
para cuidar dos seus pertences.
Quer repetir da próxima vez?
Quer outra dica?
Hum, claro.
O que quer dizer?
Vamos começar!
O quê?
Eu quero ir nesse brinquedo!
Eu quero ir nesse brinquedo.
Sinto muito, Dao,
Mas as crianças não podem ir neste.
Mas eu não sou uma criança.
Eu sou adulto!
Que tal isto?
Vou levar-te para a área infantil.
Há muitas coisas com que se pode brincar.
Parece bom?
Não, quero este!
Faca,
Receio que não seja possível aceder a este link.
Lembra-se do que o Pai ensinou?
— "Regras são regras."
Bom trabalho.
Que tal...
No próximo ano, quando for mais velho,
Eu levo-te de volta para esse passeio, está bem?
Tudo bem...
Faremos isso no próximo ano.
Quando chegar a altura,
Eu, eu,
E Fakey também estará de volta.
Tudo bem.
Hã...
Depois eu volto.
Voltei!
O que é?
É uma câmara de ação.
Desta vez, vou lá em cima por ti.
Enquanto segura isto.
Vou gravar
como é a vista lá de cima.
E quando for mais velho no próximo ano,
Verá por si mesmo.
Parece ótimo?
Excelente!
Yay!
Vamos então.
Encontre um lugar para assistir.
- Obrigado...
- Espere!
Por que razão está aqui?
Não quero que o faça sozinho(a).
Mas tem medo de alturas, não é?
Eu sou,
Mas tenho ainda mais medo
de te deixar sozinha.
Vou permanecer assim até ao fim.
Está com dor de barriga?
Ontem exagerei no treino de abdominais.
Preciso de fazer cocó!
Oh,
Tem ali um posto de abastecimento de combustível.
Vamos fazer uma pausa para café, que tal?
Sim, para mim funciona.
Aqui estamos.
Ei, espere.
Quer uma bebida?
Algo refrescante.
Eu vou levar.
Porquê tantas perguntas?
Estou a borrar-me de medo!
Então, o que é "algo refrescante"?
E se eu escolher algo que
ele não goste?
Puta que pariu.
Bem-vindo(a), estimado(a) cliente!
- O que lhe posso oferecer hoje?
- Olá...
Sim?
Tem alguma coisa refrescante
que possa recomendar?
Bastante, caro cliente.
Neste momento, temos o ristretto.
É um pouco mais forte que o café expresso.
Mas se não gosta de café,
Eu recomendaria o matcha de coco.
O nosso matcha é
importado exclusivamente do Japão!
Se tal ainda não for exatamente do seu agrado,
Que tal algo frutado?
Existe a Golden Berry,
Sumo de laranja com
sumo de ervilha-borboleta por cima,
Super refrescante.
Então, o que gostaria?
Hum...
O que gostaria?
EU...
— Eu gostaria...
— Você gostaria...
Gostaria...
O que gostaria?
Gostava de ter os três.
- Todos...
- Sim, dá-me os três.
Certo, podemos fazer isso.
Comprou a loja inteira?
Ah, só para o caso
de querer algumas opções.
Então, pode divertir-se
na nossa viagem de carro, certo?
Aqui está o seu café.
Eu não bebo café.
Mas o matcha parece ótimo!
Certo, a Tailah não bebe café.
Mas ele bebe matcha.
Tenha isso em mente.
Eu trato do resto.
Muito bem, vamos fazer-nos à estrada!
Delicadamente, delicadamente.
Agora, dê uma dentada.
Olá tenente?
A família Yue apresentou
queixa à polícia.
Dizendo que alguém enviou
uma mensagem ameaçadora ao Sr. Apo.
Há um bilhete,
escrito com tinta vermelha, que diz: "Vai para o inferno!".
E quanto às imagens de segurança?
Mostra quem era?
Era apenas um mensageiro.
Estamos a chamá-los para investigar.
Tudo bem,
Mantenha-me informado(a) quando souber de mais alguma coisa.
Avise também o Sr. Apo.
Pergunte-lhe se há algum
possível suspeito por perto.
Ou...
Com licença?
Sim?
Posso deixar
o meu irmão contigo por um tempo?
— Tenho uma urgência.
— Claro.
Daonuer, fique
um pouco com esta simpática senhora.
Ou!
Depois!
Sim!
Onde esteve?
Procurei-o em todos os lugares!
Eu perdi-me!
Sabes...
Este lugar é gigantesco.
Nunca aqui tinha estado antes.
Caramba...
Agora está tudo bem.
Que bom que está bem.
Lá se foi tudo.
Estive a conter-me o dia todo,
Mas o meu coração simplesmente não se deixa domesticar.
Sua Excelência,
Queria falar sobre
o nosso beijo de ontem à noite.
E como
me tratou tão bem hoje.
Seja sincero comigo,
O que sente por mim?
Ou...
EU...
É, pare.
Não, agora!
Sim!
O quê?
Pare mesmo aí!
- Ei!
- Argh!
Quem és tu?
Por que razão anda a perseguir o Apo?
Não.
Não se lembra de mim, Sr. Suriya?
Desculpa-me por ter te assustado.
Eu trabalhava no Grupo Siao Tawan
e achei que me parecia familiar,
Assim, fiquei na dúvida se deveria dizer oi.
Hã?
É isso?
Sim, senhor.
Como está, Vossa Excelência?
- Muito obrigada
. - Claro.
— Por cuidar do meu irmão.
— Foi um prazer.
Como estás?
Estava a correr atrás do Apo?
Hum,
Ele estava perdido.
Ei, do jeito que estás agora
é exatamente como
Quando me perdi no shopping
quando era mais novo.
Porquê?
Parecia muito ansioso(a),
correndo por aí
e com uma expressão preocupada.
É como se tivesse medo
de o perder para sempre.
Eu sei que adora o Apo
Como me ama.
Faca,
Posso perguntar-te uma coisa?
De agora em diante,
Por favor, não lhe chamem Fakey.
Além disso, por favor, não conte
ao pai e à mãe.
Sobre Apo disfarçado.
Ok!
Bom menino.
Espere, Dao.
Não acabou de dizer
que não lhes ia contar?
Não é para isso.
Vou ligar
ao motorista para ele me ir buscar.
Quero ir já para casa.
Tudo bem.
Mas antes disso,
Vou dar-te a dica final.
Não somos...
Vai continuar a jogar?
"As regras foram feitas para serem quebradas".
disse Chan.
Eu já te dei pontos extra.
quando foi àquele passeio com o Apo.
O que é que isso significa, Dao?
Não compreendo.
Podemos saltar diretamente para a revelação?
Porque é tão difícil para si entender isso?
Eu?
Hum!
O Fakey gosta de ti,
Da mesma forma que gosta dele.
Pequeno Mestre Daonuer, hora de ir para casa.
O meu motorista chegou.
Preciso de ir agora.
Espera, a sério?
Hum!
Olá,
Não há necessidade de os seguir.
Quero ficar aqui mais um bocadinho.
Há alguns lugares
que quero ir contigo.
Quer um peluche?
Vamos com Moo Deng.
Você entendeu.
Ai!
Esta foi por pouco! Desta vez a gente consegue.
- Pronto!
- Oba!
- Conseguiu!
- Aqui está.
Moo Deng!
Estamos noivos,
Mas não temos nenhuma foto de casal.
Aqui.
Este é giro.
Uau!
Anda lá.
Vamos.
Chegamos.
De qualquer forma,
Obrigado pela boleia.
Hum.
Eca,
Esta viagem de carro deixa-me bastante tonto.
Ei, espere.
Hum?
Tenho algo para ti.
Para que serve?
Não tenho febre nem nada que se pareça.
Não serve apenas para isso.
Também funciona
quando se sente exausto.
Deixe-me remover isso.
Aguenta-te, já estamos quase lá.
Aqui, deixe-me fazer isso.
Ui, cola em tudo.
Ali.
Bem...
Maldito,
Porque é tão difícil colocar isto?!
Vem cá.
Farei isso por si.
Obrigado.
É como se pudesse ler os meus pensamentos.
O quê?
Essa piada foi má?
Não foi bem assim...
Honestamente,
Não tem de me tratar
assim o tempo todo.
Eu não estou muito habituado a isso.
Quando alguém me trata desta forma.
Porque não?
Provavelmente porque...
Eu não sou...
O principal deles no meu grupo de amigos.
Os meus amigos não
me tratam dessa forma,
Mas sou eu que trato
dos sentimentos deles.
Basicamente...
um parceiro.
Não trate os outros tão mal
que se esqueça de si mesmo.
Ok?
Hum.
Já agora,
obrigado
Por hoje.
Hum.
Conduza com cuidado, ok?
Embora
esteja habituado a ser um ajudante,
Quando alguém cuida de mim,
Eu meio que me sinto como o principal.
Bye Bye.
Há outro lugar
para onde te quero levar.
Não tem medo de altura?
Então, porque é que me trouxe aqui?
Quero que o testemunhe
com os seus próprios olhos.
E veja se gosta da vista.
Considere isto
um presente de aniversário atrasado.
Você gosta disto?
Aceito.
Feliz aniversário.
Eu gosto de ti,
Mas também não tem de gostar de mim.
Eu sei que somos apenas um casal de mentira,
E um dia teremos de
seguir caminhos separados.
Então...
Se não tem sentimentos por mim,
Não precisa de me tratar tão bem.
Como é que sabes que
não tenho sentimentos por ti?
Se pudesse ler os meus pensamentos,
Saberia...
Que gosto de ti.
Causa-te algum sentimento?
Eu já senti isso.